Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз бар күшімізді саламыз
Мектеп фестиваліндегі жеңісіме ризамын.
Хо…
Бұл өте жақын шайқас болған сияқты.
Бұл тек Е тобының стратегиясы болғанын білдіреді.
Өте үлкен айырмашылықты жасау мүмкін емес.
- (Асано) Бұл дұрыс емес - (Гакухиде) А...
Екінші тарап – мейрамхана.
Жаман қауесет тарату оңай, ал тамақтан улану өлімге әкелуі мүмкін.
Маған зиян тигізуге тырыспадың.
Шынымен...
«Зиян»... Е класының тағамына у салғың келе ме?
Төраға мырза, сіздің біліміңіз қарама-қайшы.
Мұны қалай жасағаныңызды білмеймін.
Соңғы бір жылда Е сыныбының күші күрт өсті.
Таңдалған А тобымен сайысқа түскен кезде
Менің де қабілетімнің артқанын сеземін.
Олардың шабыт екенін жоққа шығаруға болмайды.
Қаһарлы жаулар мен айлалар... жоқ
Мен мықты бола алдым, өйткені достарыммен байланыста болдым.
Сіз мені «минион» деп атайтын болдыңыз!
Әлсіз қарсыласты жеңу арқылы мықты бола алмайсың.
Бұл менің қорытындым, бұл...
Бұл сіз үйрететін жолдан өзгеше.
Асано-кун
Орныңызды 3 минуттай қалдыра аласыз ба?
Мен төрт досыммен сөйлескім келеді.
Не, жай ғана сөйлесу керек пе?
Иә?
Шық, Асано-кун, 3 минут жақсы.
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Асано-кун, кіруге болады.
Уа... ау...
Лотос! Seo! Ах...
Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, E тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз ...
Не... не!
Мен аздап өшпенділік тудырдым.
Сіз айтып отырған байланыс бірнеше сөзді сыбырлау арқылы жойылуы мүмкін.
Мен үйрететін күш соншалықты нәзік емес.
Мен барлық қорытынды емтихандарды тапсырамын.
Ах...
Мықты болмасаң мән де, құндылық та жоқ.
Маған мұны нөлден бастап үйретуге рұқсат етіңіз.
Ах, а, а...
♪～
～♪
Менің есімде қалғаннан бері менің үйім сынып болды.
Менің әкем мұғалім, мен студентпін
Әсіресе үйрететін ештеңе жоқ кезде...
Арамызда әңгіме жоқ.
Иә?
О... бір секундқа тоқтаңызшы.
Иә
Сәлем
Сенің өзгермегеніңе қуаныштымын.
Бірақ бұл қалашықта өзгерістердің белгілері бар.
Егер бұлай көрінсе, мен тағы да көп ақша таба аламын деп ойлаймын...
​​Саған да қалталы ақша беремін.
Уау! Ах...
Оны сүйікті құмар ойындарыңыз үшін пайдаланыңыз
Аха…
Мен өмірдің қуанышын осылай ғана сезіне аламын...
Сені оқытқан мен едім.
Е... сәл күте тұрыңыз.
Мұны тағы да айта аласыз ба?
Бізге тағы 1 миллиард қажет
Қастандық жасайтын кез келді емес пе?
Не болатыны барған сайын анық емес
Біз сондай-ақ студенттерімізге қауіп төндіретінін ескеруіміз керек.
Құпиялылықты сақтау да ақшаны талап етеді.
Мен мұны сеземін, өйткені мен бұл қалада ұзақ уақыт болдым ...
Небір ауқымды жоспарлар жүзеге асып жатқан сияқты.
-(Сонокава) Тек... -(Карасума) Жүр, Сонокава.
Сізден неше рет қосымша тыныштық үшін ақша сұралды?
Бұлай жалғаса берсе, наурыз айына дейін жүлде ақшасынан да қымбатқа түседі.
Ұмытпаңыз
Біз бұл мектепті пайдалануға рұқсат етілген жағдайдамыз.
Гррр…
Енді ақша аударыңыз.
Қандай өткір интуиция!
Мен осы қалада болып жатқан соңғы қастандық туралы хабардармын.
Ол үлкен адам.
Қорғаныс министрлігін бір адам ғана басқара алады деп ойлау...
Енді бұл өткен жылдың шарықтау шегі.
Келесі ғылымның соңғы шайқасы.
Сіз шыңға жетуге дайынсыз ба? Карма-кун
Келіңіздер
Мен ақымақпын, сондықтан қиын нәрселерді түсінбеймін.
Мұғалім бірінші семестрдің ортасында болды.
Біз сыныптағылардың барлығына 50-ден жоғары болу мақсатын қойдық.
Сол уақыт үшін кешірім сұраймын.
Мұғалім нәтижеге тым қобалжыды, тіпті жаудың күшін есептемеді.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Миың да, рухың да өсті.
Сіз қандай да бір айла немесе қиыншылыққа қарамастан мақсаттарыңызға жете білуіңіз керек.
Барлығы үздік 50-ге кіреді
Біліктілікті сенімді түрде алғаннан кейін негізгі мектеп ғимаратына оралу
Е сыныбын мақтанышпен бітірейік.
Иә, ол жұмыс істейді деп үміттенемін.
Иә?
А сыныбының мұғалімі өзгерген сияқты.
Жаңа сынып мұғалімі...
Бүгіннен бастап мен барлық сыныптарға сабақ беремін.
Танысқаныма қуаныштымын, А сыныбының барлығы
Мен, ақырында...
Шынымды айтсам, мен ол кісінің миын жуатын білім алғым келмейді.
Адамдарды манипуляциялайтын ерекше харизма, сөздер мен көздер
Тіпті оның ұстаздық шеберлігі де 20 Мах Коросеней сияқты күшті.
Kii!
Егер сіз сол адамның сабағын алсаңыз
Мүмкін мен енді қарсы тұра алмайтын сияқтымын...
Уф... Уау!
Оны түсіну әдеттегі сабақтарға қарағанда 10 есе оңай, бірақ...
20 есе жылдам!
Хашизуме мырза, Танака мырза, Фудзии мырза, Кондо мырза, Окуно мырза
Сіз оны түсінуде баяу сияқтысыз.
-(Хашизуме) Не... -(Кондо) Неге—
Артқа қарап білуге болады.
Ой... бұл өте жылдам болды.
Бес батырдың деңгейінде болсақ тамаша болар еді, бірақ бұл бізге мүмкін емес!
Сіз бұл мүмкін емес деп ойлайтын себебіңіз, сіз шайқастың мағынасын түсінбеуіңізде.
Дәлізде 3 минут сөйлесейік.
Кішкене сөйлесейік.
Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз...
Сіздің оқуыңыз тек сізге арналмаған.
Е тобы күштерін жақсартты.
Күшіңізді одан әрі созып, құлатыңыз
Кіші балалар, сендерге қараңдар, А сыныбы, солай.
Мен сенің айтқаның дұрыс екенін білдім.
Мен сен болу үшін аянбай еңбек етемін.
Еңбегіңіз адамдық деңгейін көтереді.
Аа... Сондай-ақ, Асано-кун, үйге барып, өз бетінше оқуға болады.
Жоқ…
Қабілетіңізбен, сақтықты түсірмесеңіз, шыңға шыға аласыз.
Мен барлығын шыңға жетелеймін.
Төраға және Короссей
Бұл сәл ұқсас, солай емес пе?
Қай жағынан?
Екеуі де әдеттен тыс күштерге ие болса да, олар қарапайым мұғалім ретінде әрекет етеді.
Төрағаның осыншама таланты болса ғой.
Ол премьер-министрді немесе бизнес әлемінің басшысын нысанаға алуы мүмкін еді.
Бір ғана мектептің білім алуына арналған
Әрине қиын.
А... Иә? Бұл Асано-кун.
Сізге қажет нәрсе бар ма?
Менің ойымша, ол барлау үшін келетін жігіт емес.
Мен бұлай айтуды жек көремін, бірақ... Балалар сендерге өтінішім бар.
Иә?
Нақтырақ айтыңыз
Мына құбыжық...
Мені өлтіруіңді қалаймын
Ах...
Әрине, мені физикалық түрде өлтіргеніңді қаламаймын.
Менің өлтіргенім оның білім беру саясаты.
Білім беру саясаты... қалай?
Бұл қарапайым.
Мен сізге, Е сыныбына, келесі тоқсанның соңында жоғары лауазымдарды монополиялауыңызды қалаймын.
Әрине, бірінші орын мен боламын.
Үздік оқушының бағалары өте жақсы болса да, бұлай етудің мәні жоқ.
Тек сіз сияқты қоқыс А сыныбынан асып кеткенде.
Төрағаның білімі жойылуы мүмкін.
Асано-кун
Төраға екеуіңіздің араңыздағы құрғақ қарым-қатынасты жиі естимін.
Бәлкім, сен әкеңнің әдістерін жоққа шығарып жатқан шығарсың.
Менің бұрылғанымды қалайсың ба?
Тамаша!
«Бұл сенің әкең болса да, оны құлататындай күшті бол».
Маған солай үйретілді, мен де солай істедім.
Адамдарға қарамастан, біз ата-ана мен бала ретінде осындаймыз.
Бірақ менен басқа қарапайым адамдар ондай емес.
А класы дәл қазір тозақ сияқты.
(Оқушылардың қиналған дыбыстары)
Бүгінгі сабақта осымен аяқталды (саусақтарды сермеу)
Я...
Қарап шығуды ұмытпаңыз
E тобын өлтіріңіз E тобын өлтіріңіз...
Оның жалғыз тірегі - Е сыныбына деген өшпенділігі.
Олар өз шегінен тыс оқысын
Егер мен ұтып алсам...
Олар бұдан былай тек сол әдіске сенетін болады.
Жауды жек көріп, менсінбеген
Құлау арқылы алатын күштің шегі бар.
Тіпті сіздің деңгейдегі жауларды жеңу қиын.
Олар мектеп бітіргеннен кейін де менің пешкаларым.
Сызғышты күші біркелкі емес пешкалар ұстап тұра алмайды.
Кейде жеңіліс... адамды оятады.
Ендеше... менің достарым мен әкемді әділетті түрде жеңіліске ұшыратуыңызды өтінемін.
Тәкаппар шын сезімімді жасырмайтын себебім, жүрегімнен сөйлегенім.
Тәкаппарлыққа толы Асано-кун бізге бас иді.
Мен қазір басқаларға қатты алаңдаймын.
Иә? Басқалар үшін уайымдасаңыз ше?
Бірінші орынды сен емес мен алады.
Уф...
Хмм...
Мен сізге келесі жолы Е сыныбының барлығы мейірімділік танытпайтынын айттым.
Мен бірінші орында болдым, ал менің астымдағы топ Е тобында болды.
Асано-кун, 10-шы сан жақсы жер.
Оооо~ Карма ақыры бірінші нөмір деп жарияланды
Нәтижелер бірінші семестрдің соңындағыдай болғаны өкінішті.
Бұл жолы менен жеңілмейсің, солай ма?
Арх! Уф...
Асано
Осы уақытқа дейін мен жеңіске шындап ұмтылдым.
Мен бұл жолы да жеңемін
Сіз екеуміз әрқашан осылай істедік, солай емес пе?
Жеңсем қуанамын, жеңілсем көңілім қалды.
Содан кейін, рейтинг немесе ештеңе жоқ.
Уақыт келді емес пе?
Мен бұл жігіттермен күресе алғаныма қуаныштымын.
Мен мұны саған сезіну үшін бар күшімді саламын.
Көп ойламаңыз
Өлтіру ниетімен келме.
Бұл ең қызық
Хэхе...
Қызықты
Олай болса, мен де шындап істеуге рұқсат етіңіздер.
Эй... Мұның бәрі жай ғана математикалық сынақ па?!
Иә
Төраға бұл диапазоннан ең қиын сұрақты құра алатынымызды айтты.
Қарғыс атқыр... Бұл орта сынып оқушыларына арналған сынақ!?
Сіз жақсы емес кез келген университетке түсе алатын деңгейдесіз.
Президент студенттердің деңгейін қаншалықты жоғарылатуды көздеп отыр?
Иә?
Хмм... Ню
Ей, оның сенен шығуы әдеттен тыс.
Ей, сенен келгенім ерекше.
Мен қателескен жоқпын, Коросей.
А, мен білемін.
Сіз әрқашан соңында тікелей тәсілді ұнатасыз.
Мен бұл кезеңде айла қолданатын адам емеспін.
Осымен біздің тәрбиелік шайқасымыз аяқталса керек.
Менің бар екенімді жоққа шығарма -
Менің өтінішімді қабылдағаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Коросей
Бұл мектепте бірінші рет сабақ беріп жатырсыз, солай ма?
Сіз қайдан білесіз?
Бұл әуесқойлық.
Неліктен мұғалім болдыңыз? Сіз бір нәрсе туралы сөйлеспеуге бекіпсіз ...
Егер мен жеңсем, маған хабар бересіз бе?
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Ең алдымен біреуге бірдеңе үйреткіңіз келгенде
Жалпы айтқанда, екі ғана себеп бар.
Сіз өзіңіздің жетістіктеріңіз туралы айтқыңыз келгенде, сәтсіздіктеріңіз туралы айтқыңыз келгенде
Сіз қайсысысыз? Төраға Асано
Келіңіздер
2 семестр қорытынды емтиханға 1 апта қалды
Біз бәрібір оқыдық.
Мен түсінбейтін нәрселер туралы мұғалімнен сұрай бердім.
Тіпті Коро-сенсэй де тым бос емес.
Клонның пішіні өте бұзылған...
Және шешуші шайқас күні
Иә?
Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз ...
Сіз не істедіңіз?
А сыныбы қатты толқыды.
Карма Сіз жеңе аласыз ба?
Келіңіздер
Егер оны шындап өлтіргісі келетін біреу болса, ол қатал болар еді.
Студентке екі құбыжық өлтіру ниетін үйретті.
Тағдырды шешу үшін
Енді бір-бірімізді қағаз жүзінде өлтіреміз!
Бұл жерде жаман нәтиже бермеңіз.
Қастандыққа қол жеткізсек те, жүрегімізді биік ұстай алмайтын шығармыз.
(Құбыжықтың айқайы)
Біз өлтіреміз, мұғалім қастандық сыныбына сабақ берді
Екінші жүзді үйреткендей сатып алды.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мақсатқа есеп бере алмасаңыз...
Хехе
Мен оқуды бітіре алмаймын!
Таа!
(Құбыжық айқайлайды)
Біз жындан жаңа мәлімет алдық.
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Жоқ... Мен оны шеше алмадым.
Бұл қиын және сұрақтар өте көп.
Сот отырысы қатал болды.
Тіпті Қаншықтың да сөздік қоры онша бай емес.
Бір ғана тақырып қалды
Ағылшын тілінде үздік болсам да...
Жынды екен... бұл сынақ жаман емес.
Орташа балл сызығы болуы мүмкін
Бұрынғымен салыстыруға келмейтіндей төмен
Сыныпта толық ұпай жинайтын бір оқушы болса, бұл керемет болар еді.
Басқаша айтқанда, бұл тест ақ-қара рейтингті анық көрсетеді!
Ха!
А сыныбының жігіттері ше?
Үзіліс кезінде қарап шығуға келдім.
Ол қазірдің өзінде қызып кетті.
Гя~хахаха...
Жынды сияқты зейінді шоғырландыру.
Жек көру соншалықты күшті күш болуы мүмкін.
...дәлірек айтсақ, бұл қауіпті!
Біз өзіміз үшін алаңдауымыз керек!
- (Кимура) Уф... - (Окуда) Уф!
Иә?
Рицу мырза?
Мен сені тыңдаймын.
Әр адамның мақсаты – үздік 50-нің қатарына кіру.
Бұл кім?
Ах... Жалған Рицу мырза.
Нағыз Рицу-сан осылай талдап берді.
Сол мақсатқа жету үшін
Мен сияқты үлгерімі төмен адамдардың еңбекқорлығына байланысты.
Жасайық
Бастау!
Мәселелердің қалыпты емес саны және қиындығы
Сұрақ қағазын көрген бойда жылдамдықты анықтау керек.
Қайда шабуыл жасау керек деп ойласаңыз
Сіз аз уақытта бұрышта қаласыз
Иә?
Мені қатты уайымдайтыны жақсы сияқты.
Доя!
Хмф!
Уф...
Шынымен, Терасака жігіті?
Көшелердің ықтималдығы туралы есеп
Опциялардың үлкен санын істерге бөлу арқылы бөлу
Әдетте оны шешу үшін біріктіру формуласын қолдануға болады.
Жоқ, ол сияқты аңғал ақымақтарға жақсы тактика.
Мен тиімділікке ұмтылуда адасып кеткенді жөн көремін.
Кейде проблеманы көрген сәтте бірінші қадамды жасап, бәрін жою жылдамырақ болады.
Нуо!
Бұл және осы және осы жағдайда
Мен жаңа айтқан тактиканы ойланбастан қолданыңыз.
Сіздің күшіңіз - қарапайымдылық.
Күшті техниканың бұл түрі Пунипуни үшін ең қолайлы
Қарғыс атсын анау сегізаяқ!
Мен ақымақпын деп мені мазақ етпе!
Маған сол салқын адамнан үйрену керек.
О!
Біз бәрібір Е сыныбындамыз.
Салқын болуға тырыспа, лас болу керек!
Мақсаттың маңызды нүктелерін лезде табыңыз
Оны әлсірету үшін барынша көп соққы беріңіз.
Дұрыс жауап алмасаңыз да...
Тәсіл дұрыс болса
Осы сомаға ішінара ұпайлар...
Сіз оны жұлып тастай аласыз!
(оқ ату)
Жарайды, мүмкін сен мұны істедің бе?
Қарап шығуға уақыт жоқ! Келесі, келесі!
О!
Ааааааааааааааааааааааааа...
Уау
Әй, қойшы енді.
Соңғы жарыс алдында қайталану формуласы бар ма?
Мен бұл тек өсек ретінде бар деп ойладым.
Мен оның орта мектептегі тестілеуде пайда болғанына сене алар емеспін... Уау!
Уау, өте жаман!
А... оқтар дайын!
Куу! Ууууууууууу...
Бұл жұмыс істемейді!
Ахх... аа...
Карма!
Хехе
(Жарылыс дыбысы)
Оны арнайы шешімге жеткізіңіз. Мен сізге өткен аптада оны қалай жасау керектігін үйреттім.
Бұл жолы сабақтардан басқа,
Оқушыларды бір-біріне жақсы меңгерген пәндерін үйреттім.
Басқаларды оқыту арқылы мұғалім де тереңірек түсінік алады.
Ең бастысы, топтық жұмыс күшейе түседі
Әсіресе Карма-кун үшін тиімді.
Ешқандай бос орындар жоқ және дайын өнім мінсіз.
Бірақ менің серіктесім Асано да шебер ойыншы, солай ма?
Иә
Ол бұл жолы сыныпты нығайтуға жауапты болудан босатылды.
Сол себепті мен пышағымды өз бетімше шыңдадым.
Бұл да күшке жауаптардың бірі
Қайсысы жақсы екенін білмеймін.
Ах...
Әркім, асықпай шешіп ал.
Үшбұрыш туралы білу керек.
Мен әркімнің шеңберіне қамқор боламын.
Келіңіздер
Оны қалай тоқтатуға болады?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory